---
title: Управление слайдами презентации в Python через Java
linktitle: Слайд презентации
type: docs
weight: 20
url: /ru/python-java/presentation-slide/
keywords:
- добавить слайд
- доступ к слайду
- удалить слайд
- клонировать слайд
- копировать слайд
- конвертировать слайд
- сравнение слайдов
- макет слайда
- шаблон слайда
- размер слайда
- переход слайда
- раздел слайда
- PowerPoint
- OpenDocument
- презентация
- Python
- Java
- Aspose.Slides
description: "Узнайте, как создавать, получать доступ и управлять слайдами в презентациях PPT, PPTX и ODP с помощью Aspose.Slides для Python через Java. Понятное руководство с примерами кода."
---